3 задача
Нам надо найти количество каждой из букв


Функция про озёра была списана с доски, мне не смогил это объяснить

Как происходит распозноваине букв. Есть озёра и заливы. Озёра это если простарнство окружено со всех сторон, а заливы это если область соприкатается с краями буквы. После чего мы сами посмотрели на картинку и нашли:
1) у букв R и D одинаковое количество озёр и заливов. Дл яэтого нам надо уснать есть ли в середине буквы пиксель.  Смотрим на цикл:
если озёр = 1, то смотри координаты в ширину и в высоту и делим пополам чтобы понять, есть ли вот этот пиксель в середине, и если координаты сх и су больше нуля, то это R(значит там что то есть), иначе это буква D, то есть там ничего нет.
2) Если у буквы ноль озёр и три залива, то это буква К
3) Если по координатам 0,0 есть пиксели, то это L, а если нет пикселей по у и х, то это J

 
Далее, кода мы считываем данные с картинки, после чего переводим её в серый цвет(видимо для лучшего распознования объектов?). 

Далее смотрим, если цвет поличился больше нуля, то этот объект становится белым(то есть 1). После чего функция нумерует все пиксели

Далее у нас часть отвечающая за словарь. Изначально у нас нет объектов. Смотрим цикл. функция  recognize2(region) прогоняется по картинке и распознаёт все буквы которые нашёл и их количество. Если буква не в словаре, то он засчитывает как новую букву, а если такая же уже встречалась, то он считает количество.


Ну и цикл что если буква не смогда подойти ни по одному условию, значит код не смог её распознать и засчитывает в неизвестные, иначе он просто считает количество каждой буквы.