4 задача.
Надо найти диаметр шарика без номинального разрешения

Сперва считывает данные с картинки, прееводим её в серый, делаем контрастной чтобы было лучше разобрать объекты.

берётся копия картинки чтобы с ней дальше работать. И дальше так же как в 3 задачи: если  в бинарном изображении значение пикселя больше нуля, то ему присваивается чёрный цвет(то есть если что то есть, то оно окрашивается в чёрный)

Нумерует объекты

далее программа запоминает данные с с картинки.

Дальше идёт часть распознование наибольшего объекта. Так как на картинке программа выделяет не только шар, но и блики на столе. и шар явно больеш бликов(как мы это видим). 

И идёт формула поиска ширины в пикселях и * на номинальное значение(это сколько мм в 1 пикселе)

ну и выводим значение.